Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# gym_有効期限_formatDateannouncementvalidUntil
source: Expiration Date: ${_formatDate(announcement.validUntil!)}
ja: 有効期限: ${_formatDate(announcement.validUntil!)}

# gym_詳細な混雑度統計
source: • Detailed congestion statistics
ja: • 詳細な混雑度統計

# general_パートナー検索_currentUserPlantoStringsplit
source: 🔍 Partner search: ${currentUserPlan.toString().split(
ja: 🔍 パートナー検索: ${currentUserPlan.toString().split(

# gym_本格フリーウェイト
source: Authentic free weights
ja: 本格フリーウェイト

# general_最優先改善ポイント
source: ## Top priority improvement points
ja: ## 最優先改善ポイント

# general_widgetpartnerdisplayNameさんをブロックしますか
source: Do you want to block ${widget.partner.displayName}?
ja: ${widget.partner.displayName}さんをブロックしますか？

# general_空セットのクリーンアップ開始
source: 🧹 Empty set cleanup begins...
ja: 🧹 空セットのクリーンアップ開始...

# profile_解約後も現在の請求期間終了まではサービスをご利用いただけます
source: • Even after cancellation, you can continue to use the service until the end of your current billing period.
ja: • 解約後も、現在の請求期間終了まではサービスをご利用いただけます

# general_自分に友達申請はできません
source: You cannot send a friend request to yourself
ja: 自分に友達申請はできません

# profile_解約は次回更新日の24時間前までに行ってください
source: • Cancellation must be made at least 24 hours before your next renewal date.
ja: • 解約は次回更新日の24時間前までに行ってください

# general_友達を招待してAI5回分ゲット
source: 🎁 Invite your friends and get 5 AIs!
ja: 🎁 友達を招待してAI5回分ゲット！

# workout_ユーザーID_useruid
source: 🔍 User ID: ${user.uid}
ja: 🔍 ユーザーID: ${user.uid}

# subscription_特別プレゼント
source: Special Gift
ja: 特別プレゼント

# profile_Apple_App_Storeの返金ポリシーに基づく正当な理由がある場合
source: • If there is a valid reason under the Apple App Store refund policy.
ja: • Apple App Storeの返金ポリシーに基づく正当な理由がある場合

# general_静岡
source: Shizuoka
ja: 静岡

# error_達成日時取得エラー_e
source: ❌ Error getting achievement date: $e
ja: ❌ 達成日時取得エラー: $e

# general_PRコレクター
source: PR Collector
ja: PRコレクター

# general_続ける
source: continue!
ja: 続ける！

# general_特典はすぐに反映されます
source: The rewards will be reflected immediately!
ja: 特典はすぐに反映されます！

# general_初回ボーナスAI消費_残りawait_getFirstTimeBonusAiCredits回
source: ✅ First Time Bonus AI Consumption: ${await getFirstTimeBonusAiCredits()} remaining
ja: ✅ 初回ボーナスAI消費: 残り${await getFirstTimeBonusAiCredits()}回

# general_今週から_volumeAnalysis
source: * Starting this week: ${volumeAnalysis[
ja: * 今週から: ${volumeAnalysis[

# general_担当_membertrainerName
source: Contact: ${member.trainerName}
ja: 担当: ${member.trainerName}

# general_セット削除完了_残りセット数_setslength
source: ✅ Sets deleted - Remaining sets: ${sets.length}
ja: ✅ セット削除完了 - 残りセット数: ${sets.length}

# error_プロフィール保存エラー_e
source: Error saving profile: $e
ja: プロフィール保存エラー: $e

# general_解除_DateFormat
source: Cancellation: ${DateFormat(
ja: 解除: ${DateFormat(

# error_バッジの読み込みに失敗しました_e
source: Badge load failed: $e
ja: バッジの読み込みに失敗しました: $e

# error_クイックスタート作成エラー_e
source: ❌ Quickstart creation error: $e
ja: ❌ クイックスタート作成エラー: $e

# workout_部位と種目を選択してください
source: Please select the location and type
ja: 部位と種目を選択してください

# general_まだログがありません
source: No logs yet
ja: まだログがありません

# general_アクセスコード認証開始
source: 🔑 Access code authentication started...
ja: 🔑 アクセスコード認証開始...

# general_0月
source: \$0/month
ja: \$0/月

# general_トレーニング頻度_frequencyAnalysis
source: * Training frequency: ${frequencyAnalysis[
ja: * トレーニング頻度: ${frequencyAnalysis[

# general_疲労度とアドバイスを表示します
source: Displays fatigue level and advice.
ja: 疲労度とアドバイスを表示します。

# gym_お気に入り無制限
source: • Unlimited favorites
ja: • お気に入り無制限

# general_利用可能な商品一覧
source: 📦 Available Products:
ja: 📦 利用可能な商品一覧:

# workout_メニュー生成成功_parsedExerciseslength種目抽出
source: ✅ Menu generation successful: ${parsedExercises.length} exercises extracted
ja: ✅ メニュー生成成功: ${parsedExercises.length}種目抽出

# workout_templatenameを削除しますか
source: Do you want to delete "${template.name}"?
ja: 「${template.name}」を削除しますか？

# general_フェーズ3_フルAPI導入コスト850月
source: Phase 3: Full API implementation (cost: $850/month)
ja: フェーズ3: フルAPI導入（コスト\$850/月）

# general_種目重量回数を入力するだけ_カレンダーで成長を可視化
source: Just enter the exercise, weight, and number of repetitions! Visualize your progress with the calendar
ja: 種目・重量・回数を入力するだけ！ カレンダーで成長を可視化

# general_警戒ゾーンです_怪我のリスクがやや高まっています回復を優先し次回は負荷を少し下げましょう
source: This is a warning zone. Your risk of injury is slightly increased. Prioritize recovery and reduce the load a little next time.
ja: 警戒ゾーンです。 怪我のリスクがやや高まっています。回復を優先し、次回は負荷を少し下げましょう。

# subscription_ユーザーが未ログイン_Firestore保存スキップ
source: ⚠️ User not logged in - Firestore save skipped
ja: ⚠️ ユーザーが未ログイン - Firestore保存スキップ

# gym_料金詳細情報
source: Prices and details
ja: 料金・詳細情報

# general_広告キャンペーン管理
source: Advertising and Campaign Management
ja: 広告・キャンペーン管理

# subscription_トライアル条件達成自動的にプレミアム7日間トライアル開始
source: 🎉 Trial conditions met! 7-day Premium trial starts automatically
ja: 🎉 トライアル条件達成！自動的にプレミアム7日間トライアル開始

# general_月額コスト
source: Monthly cost
ja: 月額コスト

# general_おめでとうございます_7日間連続でトレーニングを記録しました_この調子で続けましょう
source: Congratulations! You've logged 7 days of training in a row. Keep it up! 💪
ja: おめでとうございます！ 7日間連続でトレーニングを記録しました。 この調子で続けましょう！💪

# general_購入開始_productId
source: 🛒 Purchase Start: $productId
ja: 🛒 購入開始: $productId

# workout_weightkg_reps回
source: ${weight}kg × ${reps}
ja: ${weight}kg × ${reps}回

# bodyPart_PPL_Push_Day胸肩三頭
source: PPL - Push Day (chest/shoulders/tricos)
ja: PPL - Push Day（胸・肩・三頭）

# gym_店舗に直接予約申込ができます
source: You can make a reservation directly at the store
ja: 店舗に直接予約申込ができます

# workout_を重点的にトレーニング_基本種目中心マシンとフリーウェイト組み合わせ_3045分で完了_怪我のリスク
source: )} - Focused on basic exercises (combination of machines and free weights) - Complete in 30-45 minutes - Exercises with low risk of injury - Emphasis on mastering form - Detailed explanations in Japanese Safe for beginners
ja: )}を重点的にトレーニング - 基本種目中心（マシンとフリーウェイト組み合わせ） - 30-45分で完了 - 怪我のリスクが少ない種目 - フォーム習得を重視 - 日本語で丁寧に説明 初心者が安全に取り組める${targetParts.join(

# general_AI予測で女性の上半身成長率を高く設定
source: AI predictions set higher upper body growth rates for women
ja: AI予測で女性の上半身成長率を高く設定

# general_新規ユーザーとして匿名ログイン中
source: Logging in anonymously as a new user...
ja: 新規ユーザーとして匿名ログイン中...

# general_胸トレ初心者
source: Chest training beginner
ja: 胸トレ初心者

# error_アップロード失敗_e
source: ❌ Upload failed: $e
ja: ❌ アップロード失敗: $e

# general_新しい目標
source: New Goals
ja: 新しい目標

# general_疲労リスク週suggestedChangeセット削減推奨
source: Fatigue risk: Recommended reduction of ${-suggestedChange} sets per week
ja: 疲労リスク：週${-suggestedChange}セット削減推奨

# profile_Premiumプラン_広告非表示AI機能月10回利用可能
source: • Premium Plan: No ads, 10 AI features per month
ja: • Premiumプラン: 広告非表示、AI機能月10回利用可能

# subscription_トライアル既に使用済み
source: ⚠️ Trial already used
ja: ⚠️ トライアル既に使用済み

# profile_友達
source: friend
ja: 友達

# general_インストール
source: install
ja: インストール

# general_次の報酬まであと_nextMilestoneremaining回
source: Only ${_nextMilestone!.remaining} remaining until your next reward!
ja: 次の報酬まであと${_nextMilestone!.remaining}回！

# general_トレーニング分析_API呼び出し中
source: ⏳ Training Analysis: API call in progress...
ja: ⏳ トレーニング分析: API呼び出し中...

# general_継続率_80
source: Retention rate: 80%
ja: 継続率 80%

# workout_IMPORT_エラー後もプレビュー画面に留まりますユーザーが閉じるまで
source: 🔙 [IMPORT] Stay on preview screen after error (until user closes it)
ja: 🔙 [IMPORT] エラー後もプレビュー画面に留まります（ユーザーが閉じるまで）

# general_1年連続達成
source: Achieved for one consecutive year!
ja: 1年連続達成！

# workout_プル系種目を集中的に鍛えるテンプレート
source: A template for focusing on pull exercises
ja: プル系種目を集中的に鍛えるテンプレート

# profile_アカウント名を入力してください
source: Enter your account name
ja: アカウント名を入力してください

# error_達成記録エラー_e
source: ❌ Achievement record error: $e
ja: ❌ 達成記録エラー: $e

# workout_科学的根拠_Schoenfeld_et_al_2017_ACSM_Guidelines_2009
source: 📚 Scientific basis: Schoenfeld et al. 2017, ACSM Guidelines 2009
ja: 📚 科学的根拠: Schoenfeld et al. 2017, ACSM Guidelines 2009

# gym_コメントを入力してください
source: Please enter your comment
ja: コメントを入力してください

# general_最終セッション
source: Final Session
ja: 最終セッション

# profile_近日公開
source: Coming soon
ja: 近日公開

# general_GYMMATCH_トレーニング統計_筋トレ継続
source: #GYMMATCH #TrainingStats #ContinueMuscleTraining
ja: #GYMMATCH #トレーニング統計 #筋トレ継続

# general_利用可能な商品ID_availableIds
source: Available product IDs: $availableIds
ja: 利用可能な商品ID: $availableIds

# workout_exercises_フィールド検出_exercisesruntimeType
source: ⚠️ exercises field detection: ${exercises.runtimeType}
ja: ⚠️ exercises フィールド検出: ${exercises.runtimeType}

# general_重量を落として限界まで
source: Drop the weight to the limit
ja: 重量を落として限界まで

# workout_種目検出_currentExerciseName_部位_currentBodyPart
source: ✅ Exercise detection: $currentExerciseName (body part: $currentBodyPart)
ja: ✅ 種目検出: $currentExerciseName (部位: $currentBodyPart)

# general_軽い運動
source: Light exercise
ja: 軽い運動

# subscription_AI機能が月20回月3回に制限
source: AI function limited from 20 times a month to 3 times a month
ja: AI機能が月20回→月3回に制限

# profile_AI使用回数3回がもらえます
source: You will receive 3 AI usage times!
ja: AI使用回数3回がもらえます！

# general_カール
source: curl
ja: カール

# general_widgetbasislength本の査読付き論文
source: ${widget.basis.length} peer-reviewed papers
ja: ${widget.basis.length}本の査読付き論文

# subscription_後で確認する
source: Check back later
ja: 後で確認する

# general_gymnameをお気に入りから削除しますか
source: Do you want to remove "${gym.name}" from your favorites?
ja: 「${gym.name}」をお気に入りから削除しますか？

# gym_合戸孝二氏のパーソナルトレーニングを受けられる本格派ジム日本を4度制覇しアジアをも制覇した狂気のトレ
source: This is a full-scale gym where you can receive personal training from Koji Godo. Experience the crazy training that has taken Japan by storm four times and conquered Asia!
ja: 合戸孝二氏のパーソナルトレーニングを受けられる本格派ジム。日本を4度制覇しアジアをも制覇した狂気のトレーニングを体験せよ！

# general_recordexerciseslength種目
source: ${record.exercises.length}exercises
ja: ${record.exercises.length}種目

# profile_デジタルコンテンツの性質上原則として返品返金はお受けできません
source: Due to the nature of digital content, returns and refunds are not accepted as a general rule.
ja: デジタルコンテンツの性質上、原則として返品・返金はお受けできません。

# general_頻度に応じた最適なボリュームを提案します
source: We will suggest the optimal volume according to frequency.
ja: 頻度に応じた最適なボリュームを提案します

# general_予約申込を送信
source: Submit your reservation request
ja: 予約申込を送信

# general_月間
source: Monthly
ja: 月間

# general_香川
source: Kagawa
ja: 香川

# profile_エラー_etoString
source: ❌ Error: ${e.toString()}
ja: ❌ エラー: ${e.toString()}

# profile_本アプリの不具合を意図的に利用する行為
source: • Intentionally exploiting any bugs in this app
ja: • 本アプリの不具合を意図的に利用する行為

# general_招待コードが正常に適用されました
source: Your invitation code has been successfully applied!
ja: 招待コードが正常に適用されました！

# general_希望日時
source: Desired date and time *
ja: 希望日時 *

# workout_実施種目
source: Events
ja: 実施種目

# general_Skip_docid_FreePremium_検索者がNonPro
source: ⏭️ Skip: ${doc.id} (Free/Premium) - Searcher is Non-Pro
ja: ⏭️ Skip: ${doc.id} (Free/Premium) - 検索者がNon-Pro

# subscription_300_5回
source: ¥300 / 5 sessions
ja: ¥300 / 5回

# subscription_Firestoreからプラン取得_プレミアムプラン_UID_useruid_匿名_userisAno
source: ✅ Get plan from Firestore: Premium Plan (UID: ${user.uid}, Anonymous: ${user.isAnonymous})
ja: ✅ Firestoreからプラン取得: プレミアムプラン (UID: ${user.uid}, 匿名: ${user.isAnonymous})

# general_推奨バージョン_recommendedVersion_Build_recommendedBuildN
source: 🔍 Recommended version: $recommendedVersion (Build: $recommendedBuildNumber)
ja: 🔍 推奨バージョン: $recommendedVersion (Build: $recommendedBuildNumber)

# general_位置情報権限が永久に拒否されています
source: ❌ Location permission permanently denied
ja: ❌ 位置情報権限が永久に拒否されています

# general_温泉
source: hot spring
ja: 温泉

# profile_あなた
source: you
ja: あなた

# general_前回_lastWeightkg_lastReps回
source: Last time: ${lastWeight}kg × ${lastReps}
ja: 前回: ${lastWeight}kg × ${lastReps}回

# general_トレーニング目標を設定しましょう
source: Set your training goals
ja: トレーニング目標を設定しましょう

# general_friendNameさんがGYM_MATCHに参加しました
source: $friendName has joined GYM MATCH!
ja: $friendNameさんがGYM MATCHに参加しました！

# general_1_フェーズ1_フェーズ2
source: 1. Phase 1 → Phase 2
ja: 1. フェーズ1 → フェーズ2

# subscription_ダウングレード申請エラー_e
source: ❌ Downgrade request error: $e
ja: ❌ ダウングレード申請エラー: $e

# general_平均ボリューム回
source: Average volume/time
ja: 平均ボリューム/回

# general_ダークブルー_エナジーオレンジ_活力とモチベーションを刺激
source: Dark Blue x Energy Orange - Stimulates vitality and motivation
ja: ダークブルー × エナジーオレンジ 活力とモチベーションを刺激

# general_町役場
source: Town Hall
ja: 町役場

# workout_value_selectedLevel_items_levels_onChanged_value_s
source: , value: _selectedLevel, items: _levels, onChanged: (value) { setState(() { _selectedLevel = value!; }); }, ), const SizedBox(height: 16), // gender Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildDropdownField( label: AppLocalizations.of(context)!.gender, value: _selectedGender, items: [AppLocalizations.of(context)!.genderMale, AppLocalizations.of(context)!.genderFemale], onChanged: (value) { setState(() { _selectedGender = value!; }); }, ), const SizedBox(height: 4), Padding( padding: const EdgeInsets.only(left: 4), child: Text(
ja: , value: _selectedLevel, items: _levels, onChanged: (value) { setState(() { _selectedLevel = value!; }); }, ), const SizedBox(height: 16), // 性別 Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildDropdownField( label: AppLocalizations.of(context)!.gender, value: _selectedGender, items: [AppLocalizations.of(context)!.genderMale, AppLocalizations.of(context)!.genderFemale], onChanged: (value) { setState(() { _selectedGender = value!; }); }, ), const SizedBox(height: 4), Padding( padding: const EdgeInsets.only(left: 4), child: Text(

# general_ネットワーク接続を確認してください
source: Check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください

# general_キャンペーンタイトル
source: Campaign Title
ja: キャンペーンタイトル

# subscription_プラン取得エラー_e
source: ❌ Error getting plan: $e
ja: ❌ プラン取得エラー: $e

# general_自動化スクリプトの利用が検出されました
source: Use of automated scripts detected.
ja: 自動化スクリプトの利用が検出されました。

# exercise_3_デッドリフト
source: ### 3. Deadlift
ja: ### 3. デッドリフト

# workout_IMPORT_成功_SnackBar表示_画面遷移
source: ✅ [IMPORT] Success - SnackBar display + screen transition
ja: ✅ [IMPORT] 成功 - SnackBar表示 + 画面遷移

# general_目標を設定
source: Set goals
ja: 目標を設定

# workout_AIコーチ_selectedExerciseslength種目をトレーニング記録画面に渡します
source: ✅ AI Coach: Send ${selectedExercises.length} exercises to the training record screen
ja: ✅ AIコーチ: ${selectedExercises.length}種目をトレーニング記録画面に渡します

# workout_AIコーチの推奨
source: AI Coach Recommendations
ja: AIコーチの推奨

# general_アクティブ会員です
source: I'm an active member
ja: アクティブ会員です

# general_科学的根拠に基づく疲労度分析
source: Scientifically based fatigue analysis
ja: 科学的根拠に基づく疲労度分析

# subscription_新しいジムが見つかるまで一時停止しませんか
source: Want to pause until you find a new gym?
ja: 新しいジムが見つかるまで一時停止しませんか？

# error_管理者データの取得に失敗しました
source: Failed to get administrator data
ja: 管理者データの取得に失敗しました

# subscription_永年プラン検出_メモリキャッシュ更新
source: 🔄 Long-term plan detection - memory cache update
ja: 🔄 永年プラン検出 - メモリキャッシュ更新

# profile_マッチングリクエスト
source: Matching Request
ja: マッチングリクエスト

# general_サポートされていない言語コード_languageCode_デフォルト_ja
source: ⚠️ Unsupported language code: $languageCode (default: ja)
ja: ⚠️ サポートされていない言語コード: $languageCode (デフォルト: ja)

# general_MPS上昇期間48時間
source: MPS increase period: 48 hours
ja: MPS上昇期間：48時間

# workout_パース結果_exerciseslength種目抽出
source: 📝 Parsing result: ${exercises.length} exercises extracted
ja: 📝 パース結果: ${exercises.length}種目抽出

# workout_カスタム種目を保存_customOnlykeyslength部位
source: ✅ Save custom events: ${customOnly.keys.length} parts
ja: ✅ カスタム種目を保存: ${customOnly.keys.length}部位

# general_現在の1RM
source: Current 1RM
ja: 現在の1RM

# personalFactor_84g12gkg_110x_112g16gkg_095x_体重70kg想定
source: <84g (1.2g/kg): 1.10x, 112+g (1.6g/kg): 0.95x (assuming a 70kg body weight)
ja: <84g(1.2g/kg): 1.10x, 112+g(1.6g/kg): 0.95x (体重70kg想定)

# general_queryquery_ジム
source: ?query=$query Jim
ja: ?query=$query ジム

# subscription_一時停止エラー_e
source: ❌ Pause Error: $e
ja: ❌ 一時停止エラー: $e

# gym_クーポン_gymcampaignCouponCode
source: Coupon: ${gym.campaignCouponCode!}
ja: クーポン: ${gym.campaignCouponCode!}

# general_既存workout_id_workoutId
source: Existing workout_id: $workoutId
ja: 既存workout_id: $workoutId

# general_AI分析_キャッシュヒット即座に応答
source: ✅ AI analysis: cache hit (instant response)
ja: ✅ AI分析: キャッシュヒット（即座に応答）

# general_京都
source: Kyoto
ja: 京都

# workout_メニューを保存しました
source: Menu saved
ja: メニューを保存しました

# general_累計
source: Cumulative total
ja: 累計

# gym_24時間営業のフィットネスジム初心者から上級者まで幅広く対応
source: A 24-hour fitness gym that caters to a wide range of fitness levels, from beginners to advanced athletes.
ja: 24時間営業のフィットネスジム。初心者から上級者まで幅広く対応。

# general_Firestoreクエリスキップキャッシュヒット_cacheKey
source: ✅ Firestore query skip (cache hit): $cacheKey
ja: ✅ Firestoreクエリスキップ（キャッシュヒット）: $cacheKey

# workout_テクニックのポイント
source: Technique points
ja: テクニックのポイント

# general_01_休息_23_軽い運動_46_中程度の運動_78_きつい運動_910_最大努力
source: 0-1: Rest 2-3: Light exercise 4-6: Moderate exercise 7-8: Hard exercise 9-10: Maximum effort
ja: 0-1: 休息 2-3: 軽い運動 4-6: 中程度の運動 7-8: きつい運動 9-10: 最大努力

# profile_返品返金について
source: Returns and Refunds
ja: 返品・返金について

# general_GYM_MATCH_へようこそ
source: Welcome to GYM MATCH!
ja: GYM MATCH へようこそ！

# gym_東京都台東区上野121212
source: 12-12-12 Ueno, Taito-ku, Tokyo
ja: 東京都台東区上野12-12-12

# subscription_App_Store設定からtargetPlanNameへ変更してください
source: Please change it to $targetPlanName in App Store settings
ja: App Store設定から$targetPlanNameへ変更してください

# general_GeolocatorgetCurrentPosition_呼び出し中
source: 🔄 Calling Geolocator.getCurrentPosition()...
ja: 🔄 Geolocator.getCurrentPosition() 呼び出し中...

# general_30日間で5記録達成で習慣化継続率80
source: Achieve 5 records in 30 days and make it a habit! (80% retention rate)
ja: 30日間で5記録達成で習慣化！（継続率80%）

# workout_は除く_回数表記から数値のみ抽出してください
source: ) - Extract only the numerical value from the frequency notation (
ja: は除く） - 回数表記から数値のみ抽出してください（

# workout_タイムアウト_科学的根拠ベースのメニューを生成
source: Time Out - Evidence-Based Menu Generation
ja: タイムアウト - 科学的根拠ベースのメニューを生成

# workout_オフ日を保存_selectedDate
source: 📴 Save the off date: $_selectedDate
ja: 📴 オフ日を保存: $_selectedDate

# general_セット追加で筋肥大効果が向上しますSchoenfeld_2017
source: ]}Adding sets increases the hypertrophy effect (Schoenfeld 2017).
ja: ]}セット追加で、筋肥大効果が向上します（Schoenfeld 2017）。

# profile_お問い合わせへの回答には数日かかる場合がございます予めご了承ください
source: *Please note that it may take several days for us to respond to your inquiry.
ja: ※お問い合わせへの回答には数日かかる場合がございます。予めご了承ください。
